[toc]

# 922

## **E. ace5 and Task Order**

这是一个互动问题！

在新一轮中，有 $n$ 个任务，难度从 $1$ 到 $n$ 。协调人决定第一轮的任务不按难度顺序排列，于是重新排列了任务，结果出现了难度从 $1$ 到 $n$ 的排列。之后，协调人让王牌 5 以下列方式猜测排列顺序。

首先，协调人从 $1$ 到 $n$ 中选择一个数字 $x$ 。

ace5 可以进行以下形式的查询： $?\ i$ .答案将是

- $>$ ，如果是 $a_i > x$ ，之后 $x$ 会增加 $1$ 。
- $<$ ，如果是 $a_i<x$ ，则 $x$ 减少 $1$ 。
- $=$ ，如果是 $a_i = x$ ，之后 $x$ 保持不变。

王牌 5 的任务是在不超过 $40n$ 次查询中猜出排列。由于王牌 5 忙于撰写公告，他把这项任务交给了你。

第一行包含一个整数 $t$ ( $1 \leq t \leq 1000$ ) — 测试用例的数量。

您的程序与陪审团程序之间的交互从读取正整数 $n$ ( $1 \leq n \leq 2000$ ) 开始——隐藏排列的长度。

要进行查询，请以“? i”格式输出一行，其中 $1 \leq i \leq n$ 。

作为答复，您将收到：

1. “\>”，如果 $a_i$ > $x$ ，则 $x$ 将增加 $1$ 。
2. “<”，如果 $a_i$ < $x$ ，则 $x$ 将减少 $1$ 。
3. “\=”，如果 $a_i$ = $x$ ，则 $x$ 将保持不变。

您最多可以进行 $40n$ 个查询。要输出答案，需要打印“！a\_1 a\_2 ... a\_n”，其中 $1 \leq a_i \leq n$ ，并且所有这些都是不如果您的程序对一个测试用例进行了超过 $40n$ 个查询，或者进行了无效查询，则对该查询的**响应将为** \-1。收到这样的响应后，您的程序应立即终止以接收“错误答案”的判决。否则，它可能会收到任何其他判决。的。输出答案**不算**作为查询。

保证所有测试用例的 $n$ 总和不超过 $2000$ 。

